Repository: Encamera/EncameraCore
Catalog: Sources/EncameraCore/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: jp

# DefaultAlbumName
source: My Album
jp: 私のアルバム

source: Could not delete keychain items.
jp: キーチェーン項目を削除できませんでした。

source: Not authenticated for this operation.
jp: この操作の認証がされていません。

source: Key name is invalid, must be more than two characters
jp: キー名が無効です。2文字以上である必要があります。

source: Key not found.
jp: キーが見つかりません。

source: Error coding keychain data.
jp: キーチェーンデータのコーディングエラーです。

source: A key with this name already exists.
jp: この名前のキーはすでに存在します。

source: Password
jp: パスワード

source: Use Password
jp: パスワードを使用

source: Keep your encrypted data safe by using %@.
jp: 暗号化されたデータを安全に保つために%@を使用してください。

# FaceIDOnlyAlert.Title
source: Clear PIN/Password?
jp: PIN/パスワードを消去しますか？

# FaceIDOnlyAlert.Message
source: Switching to Face ID only will clear your current PIN/password. You will only be able to unlock the app using Face ID.
jp: Face IDのみに切り替えると、現在のPIN/パスワードは消去されます。今後はFace IDのみでアプリを解除できるようになります。

# FaceIDOnlyAlert.Continue
source: Continue
jp: 続行

# FaceIDOnlyAlert.Cancel
source: Cancel
jp: キャンセル

# AuthenticationMethod
source: Passcode Options
jp: パスコードオプション

source: Not determined.
jp: 未決定。

source: Password is valid.
jp: パスワードは有効です。

source: Password is too short, <%@
jp: パスワードが短すぎます、<%@

source: Passwords do not match.
jp: パスワードが一致しません。

source: Password is too long, >%@
jp: パスワードが長すぎます（>%@）

source: No iCloud account found on this device.
jp: このデバイスにiCloudアカウントが見つかりません。

source: %@ must be set
jp: %@を設定する必要があります

source: Local
jp: ローカル

source: Save to iCloud Drive
jp: iCloud Driveに保存

# SaveLocally
source: Save to this device
jp: このデバイスに保存

source: Change Passcode
jp: パスコードを変更

source: Missing camera access
jp: カメラへのアクセスがありません

source: Open Settings
jp: 設定を開く

source: Finish Importing Media
jp: メディアのインポート完了

source: TAKE YOUR FIRST PICTURE
jp: 最初の写真を撮影する

source: IMAGE SAVED TO ALBUM
jp: 画像がアルバムに保存されました

source: No Album
jp: アルバムなし

# NoAlbumSelected
source: No Album Selected. You must select an album to save photos to.
jp: アルバムが選択されていません。写真を保存するにはアルバムを選択してください。

# OpenSystemSettings
source: Go to Settings
jp: 設定へ移動

source: PHOTO
jp: 写真

source: VIDEO
jp: ビデオ

source: Shared Media
jp: 共有メディア

source: Save
jp: 保存

# FeedbackRequest
source: Because Encamera does not track user behavior in any way, and collects no information about you, the user, we rely on your feedback to help us improve the app.
jp: Encameraはユーザーの行動を一切追跡せず、あなたに関する情報も収集しないため、アプリの改善にはあなたのフィードバックが頼りです。

source: What is Encamera?
jp: Encameraとは？

source: Why Encrypt Media?
jp: なぜメディアを暗号化するのか？

source: Open Source
jp: オープンソース

source: Leave a Review
jp: レビューを残す

source: Password successfully changed
jp: パスワードが正常に変更されました

source: Get Premium
jp: プレミアムを取得

# GetPremiumPromoText
source: Halloween Sale!
jp: ハロウィンセール！

# PremiumUnlockTheseBenefits
source: Unlimited albums and iCloud storage
jp: 無制限のアルバムとiCloudストレージ

# PromoPremiumUnlockTheseBenefits
source: Unlimited albums and iCloud storage and TWO MONTHS FREE
jp: 無制限のアルバムとiCloudストレージ さらに2か月無料

source: Restore Purchases
jp: 購入の復元

source: Settings
jp: 設定

source: Join Telegram Group
jp: Telegramグループに参加

source: Privacy Policy
jp: プライバシーポリシー

source: Terms of Use
jp: 利用規約

source: Erase
jp: 消去

source: Erase keychain data
jp: キーチェーンデータを消去

source: Erase All Data
jp: すべてのデータを消去

# allDataExplanation
source: Are you sure you want to erase ALL ENCAMERA DATA? THIS WILL ERASE: • ALL your stored keys 🔑 • Your password 🔐 • App settings 🎛 • MEDIA YOU HAVE STORED LOCALLY OR ON iCLOUD You can create a backup of your keys from the key management screen. The app will quit after erase is finished.
jp: 本当にすべてのENCAMERAデータを消去しますか？ これにより消去されます： ・保存されているすべての鍵 🔑 ・パスワード 🔐 ・アプリの設定 🎛 ・ローカルまたはiCloudに保存されたメディア 鍵のバックアップは鍵管理画面から作成できます。 消去が完了するとアプリは終了します。

# appDataExplanation
source: Are you sure you want to erase ALL app data? THIS WILL ERASE: • ALL your stored keys 🔑 • Your password 🔐 • App settings 🎛 THIS WILL NOT ERASE: • Media you have stored locally or on iCloud You can create a backup of your keys from the key management screen. The app will quit after erase is finished.
jp: 本当にすべてのアプリデータを消去してもよろしいですか？ これにより消去されるもの： ・保存されているすべての鍵 🔑 ・パスワード 🔐 ・アプリ設定 🎛️ これにより消去されないもの： ・ローカルまたはiCloudに保存されているメディア 鍵のバックアップは鍵管理画面から作成できます。 消去が完了するとアプリは終了します。

source: Change Password
jp: パスワードを変更

source: Current Password
jp: 現在のパスワード

source: New Password
jp: 新しいパスワード

# Roadmap
source: Roadmap & Feature Requests
jp: ロードマップと機能リクエスト

source: Hold to erase
jp: 長押しで消去

source: Erase App Data
jp: アプリデータを消去

source: Erasing in %@
jp: %@で消去中

source: Congratulations!
jp: おめでとうございます！

source: Choose your storage
jp: ストレージを選択してください

# ChooseYourStorageDescription
source: Choose where to securely save your images from now on.
jp: これから画像を安全に保存する場所を選択してください。

source: You took your first photo! 📸 🥳
jp: 初めての写真を撮りました！📸 🥳

source: See the photos that belong to a key by tapping the
jp: キーに紐づく写真を見るには、画面左上の

source: icon on the top left of the screen.
jp: アイコンをタップしてください。

source: Confirm Storage
jp: 保存先を確認

source: Accept
jp: 承認する

source: Active
jp: アクティブ

source: Create New Album
jp: 新しいアルバムを作成

source: Add Existing Key
jp: 既存のキーを追加

# AlbumsTitle
source: Albums
jp: アルバム

source: Add Key
jp: 鍵を追加

# ShareKeyExplanation
source: Share your encryption key with someone you trust. Sharing it with them means they can decrypt any media you share with them that is encrypted with this key.
jp: 信頼できる相手と暗号鍵を共有してください。 この鍵で暗号化されたメディアは、その相手が復号できるようになります。

source: Scan with Encamera app
jp: Encameraアプリでスキャン

source: Hold to reveal
jp: 長押しして表示

source: Share Key
jp: 鍵を共有

source: Error deleting key. Please try again.
jp: キーの削除中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。

source: Rename
jp: 名前を変更

source: Saved to Device
jp: デバイスに保存しました

source: Saved to iCloud
jp: iCloudに保存しました

source: ADD PHOTOS TO THIS ALBUM
jp: このアルバムに写真を追加

# UseCameraToTakePhotos
source: Use the built-in camera to take photos and videos.
jp: 内蔵カメラを使って写真やビデオを撮影します。

# AlbumExistsError
source: An album with that name already exists.
jp: その名前のアルバムはすでに存在します。

# CouldNotRenameAlbumError
source: Could not rename album.
jp: アルバムの名前を変更できませんでした。

# PleaseEnterAnAlbumName
source: Please enter a name for the album
jp: アルバムの名前を入力してください

source: Error clearing keychain
jp: キーチェーンの消去中にエラーが発生しました

source: Error deleting key and associated files. Please try again or try to delete files manually via the Files app.
jp: キーと関連ファイルの削除中にエラーが発生しました。もう一度お試しいただくか、ファイルアプリから手動でファイルを削除してください。

source: Error deleting all files
jp: すべてのファイルの削除中にエラーが発生しました

source: Set as Active Key
jp: アクティブキーとして設定

source: Key Info
jp: キー情報

source: Back Up Key
jp: キーをバックアップ

source: Add Photos
jp: 写真を追加

source: Delete Album
jp: アルバムを削除

# ViewInFiles
source: View in Files App
jp: ファイルアプリで表示

# MoveAlbumStorage
source: Change Storage
jp: ストレージを変更

source: Delete
jp: 削除

# Delete All Key Data
source: Delete Media & Key
jp: メディアとキーを削除

source: Save Key to iCloud
jp: キーをiCloudに保存

source: Copied to Clipboard
jp: クリップボードにコピーしました

source: Key copied to clipboard. Store this in a password manager or other secure place.
jp: キーがクリップボードにコピーされました。パスワードマネージャーやその他の安全な場所に保管してください。

source: Delete All Associated Data?
jp: すべての関連データを削除しますか？

source: Delete Everything
jp: すべて削除

source: Cancel
jp: キャンセル

source: Yes
jp: はい

source: No
jp: いいえ

# DeleteAlbumForever
source: Do you want to delete this album and all media associated with it forever?
jp: このアルバムと関連するすべてのメディアを完全に削除しますか？

# Delete Album question
source: Delete Album?
jp: アルバムを削除しますか？

source: Enter the name of the key to delete it forever. All media will remain saved.
jp: 完全に削除するにはキーの名前を入力してください。すべてのメディアは保存されたままです。

source: Do you want to delete this key forever? All media will remain saved.
jp: このキーを完全に削除しますか？すべてのメディアは保存されたままです。

source: Deletion Error
jp: 削除エラー

# AlbumDetailView.ConfirmDeletion
source: Confirm Delete
jp: 削除の確認

# AlbumDetailView.DeleteSelectedMedia
source: Do you want to delete %@?
jp: %@ を削除しますか？

# AlbumDetailView.AlbumCoverMenuTitle
source: Album Cover
jp: アルバムカバー

# AlbumDetailView.RemoveCoverImage
source: Disable Album Cover
jp: アルバムカバーを無効にする

# AlbumDetailView.ResetCoverImage
source: Default to Latest Image
jp: 最新の画像をデフォルトにする

# AlbumDetailView.CoverImageRemovedToast
source: Cover image disabled
jp: カバー画像が無効になっています

# AlbumDetailView.CoverImageResetToast
source: Cover image defaults to latest image
jp: カバー画像は最新の画像がデフォルトになります

source: Created %@
jp: 作成日 %@

source: Key length: %@
jp: キーの長さ: %@

source: Backup Keys
jp: バックアップキー

source: Keys
jp: キー

source: Key Management
jp: キー管理

source: Key Name: %@
jp: キー名：%@

source: Creation Date: %@
jp: 作成日：%@

source: Save Key
jp: キーを保存

source: Confirm adding key
jp: キーの追加を確認

source: Error saving key
jp: キーの保存中にエラーが発生しました

source: Paste the private key here.
jp: ここに秘密鍵を貼り付けてください。

source: Where do you want to save this key's media?
jp: このキーのメディアをどこに保存しますか？

source: Key Entry
jp: キー入力

# StorageSettingsSubheading
source: Where do you want to store media for files encrypted with this key? Each key will store data in its own directory.
jp: このキーで暗号化されたファイルのメディアをどこに保存しますか？ 各キーは独自のディレクトリにデータを保存します。

source: New Album
jp: 新しいアルバム

# AlbumNameInvalid
source: Album name must be longer than 1 character
jp: アルバム名は2文字以上である必要があります

# MultipleKeysForMultiplePurposesExplanation
source: You can have multiple keys for different purposes, e.g. one named "Documents" and another "Personal".
jp: さまざまな目的で複数のキーを持つことができます。例えば、「Documents」という名前のものと「Personal」という名前のものです。

source: Storage Settings
jp: ストレージ設定

source: Select a place to keep media for this key.
jp: このキーのメディアを保存する場所を選択してください。

source: Family Shareable
jp: 家族と共有可能

source: Free Trial
jp: 無料トライアル

source: Encrypt Everything
jp: すべてを暗号化

source: Unlock
jp: 解除

source: Share
jp: 共有

source: No private key or media found.
jp: 秘密鍵またはメディアが見つかりません。

source: Close
jp: 閉じる

source: Save this media?
jp: このメディアを保存しますか？

source: This will save the media to your library.
jp: このメディアはあなたのライブラリに保存されます。

source: Welcome back!
jp: お帰りなさい！

source: Enter your password
jp: パスワードを入力してください

source: Or
jp: または

source: Invalid Password
jp: 無効なパスワード

source: Password Set Successfully
jp: パスワードの設定に成功しました

# PasswordSetSuccessMessage
source: Your new password has been saved
jp: 新しいパスワードが保存されました

source: Failed to save password
jp: パスワードの保存に失敗しました

source: Enter Password
jp: パスワードを入力してください

source: Repeat Password
jp: パスワードの再入力

# PasswordMismatch
source: Passwords do not match
jp: パスワードが一致しません

source: Missing password
jp: パスワードが未入力です

source: Password incorrect
jp: パスワードが正しくありません

source: Biometrics failed
jp: 生体認証に失敗しました

source: Biometrics unavailable
jp: 生体認証が利用できません

source: Unlock with %@
jp: %@でロック解除

source: Upgrade to view unlimited photos
jp: 無制限の写真を見るにはアップグレードしてください

source: Photo limit reached
jp: 写真の上限に達しました

# ModalUpgradeText
source: Upgrade to premium to unlock unlimited photos
jp: 無制限の写真を閲覧するにはプレミアムにアップグレードしてください

source: Upgrade to Premium
jp: プレミアムにアップグレード

source: Back to album
jp: アルバムに戻る

source: Tap to Upgrade
jp: アップグレードするにはタップ

# CoolPicture
source: That's a cool picture!
jp: それはかっこいい写真ですね！

# WhereToFindYourPictures
source: You will find all of your photos and videos grouped in the "Albums"
jp: すべての写真と動画は「アルバム」にまとめて表示されます

source: View Albums
jp: アルバムを見る

source: Take another photo
jp: もう一枚写真を撮る

source: Delete this image?
jp: この画像を削除しますか？

source: Share Image
jp: 画像を共有

source: Share this image?
jp: この画像を共有しますか？

source: Share Encrypted
jp: 暗号化して共有

source: Share Decrypted
jp: 復号化して共有

# GalleryView.PlayLivePhoto
source: Live Photo - Hold to View
jp: Live Photo - 長押しで表示

# GalleryView.MakeAlbumCover
source: Make Album Cover
jp: アルバムカバーに設定

# GalleryView.AlbumCoverSetToast
source: Album cover set
jp: アルバムカバーが設定されました

source: Importing... Please wait
jp: インポート中...お待ちください

source: The media you tried to open could not be decrypted.
jp: 開こうとしたメディアは復号できませんでした。

source: Check that the same key that was used to encrypt this media is set as the active key.
jp: このメディアを暗号化したのと同じキーがアクティブキーとして設定されているか確認してください。

source: Tap the
jp: カメラ画面で

source: icon in the camera view to change the active key.
jp: アイコンをタップしてアクティブキーを変更してください。

source: Hide
jp: 非表示

source: No key available.
jp: 利用可能なキーがありません。

source: No file access available.
jp: ファイルアクセスが利用できません。

source: Decryption error: %@
jp: 復号エラー：%@

source: Decrypting...
jp: 復号中...

# MovieDecryptionError
source: Could not load or decrypt movie. It may not be able to be downloaded. If this media is on iCloud, make sure you are able to download files with your current Internet connection. Error: %@
jp: ムービーを読み込むか復号できませんでした。ダウンロードできない可能性があります。このメディアがiCloud上にある場合は、現在のインターネット接続でファイルをダウンロードできることを確認してください。エラー: %@

source: No info available
jp: 情報はありません

source: Next
jp: 次へ

# GetStartedButtonText
source: Let's Start
jp: はじめる

source: You have an existing password for this device.
jp: このデバイスには既存のパスワードがあります。

source: Erase Device Data
jp: デバイスデータを消去

source: Set Password
jp: パスワードを設定

# SetAPasswordWarning
source: Set a password to access the app. Be sure to store it in a safe place – you cannot recover it later.
jp: アプリにアクセスするためのパスワードを設定してください。後で復元することはできないため、安全な場所に保管してください。

# Storage location onboarding
source: Where do you want to store your media? Each key will store data in its own directory once encrypted.
jp: メディアをどこに保存しますか？各キーは暗号化後、それぞれ独自のディレクトリにデータを保存します。

source: Skip for now
jp: 今はスキップ

# StorageExplanationHeader
source: Where are my photos stored?
jp: 私の写真はどこに保存されていますか？

# StorageExplanation
source: Encamera does not store media to your camera roll. All encrypted media are stored either on this app or on iCloud, depending on your storage choice.
jp: Encameraはメディアをカメラロールに保存しません。すべての暗号化されたメディアは、ストレージの選択に応じて、このアプリまたはiCloudのいずれかに保存されます。

# BackUpKeysHeader
source: Back up those keys!
jp: キーをバックアップしましょう！

# BackUpKeysExplanation
source: If you lose your key, it is impossible to recover your data. Back up your keys to a password manager after you create them, or save them to iCloud.
jp: キーを失うとデータを復元することはできません。キーを作成した後、パスワードマネージャーにバックアップするか、iCloudに保存してください。

source: Use %@?
jp: %@を使用しますか？

source: Enable %@ to quickly and securely gain access to the app.
jp: アプリに迅速かつ安全にアクセスするために%@を有効にしてください。

source: Enable %@
jp: %@を有効にする

source: Encryption Key
jp: 暗号化キー

# New Album Subheading
source: Set the name for this encrypted photo album.
jp: この暗号化アルバムの名前を設定してください。

source: Album Name
jp: アルバム名

source: Select Storage
jp: ストレージを選択

# OnboardingPermissionsTitle
source: Permissions
jp: 権限

# OnboardingPermissionsSubheading
source: You will need to give permissions to use the camera & microphone in order to access the app
jp: アプリにアクセスするにはカメラとマイクの使用許可が必要です

# OnboardingPermissionsCameraAccess
source: Camera access
jp: カメラアクセス

# OnboardingPermissionsCameraAccessSubheading
source: Needed to take photos
jp: 写真を撮るために必要です

# OnboardingPermissionsMicrophoneAccess
source: Microphone access
jp: マイクのアクセス

# OnboardingPermissionsMicrophoneAccessSubheading
source: Needed only for videos
jp: ビデオにのみ必要

source: Add Permissions
jp: 権限を追加

# PermissionsNeededTitle
source: Camera Permissions Needed
jp: カメラの権限が必要です

# PermissionsNeededText
source: You must enable camera permissions to continue. Open the settings app to do this.
jp: 続行するにはカメラの権限を有効にする必要があります。設定アプリを開いてください。

source: Please select a storage location.
jp: 保存場所を選択してください。

# DoneOnboarding
source: Done!
jp: 完了！

source: Done
jp: 完了

source: PROFILE SETUP
jp: プロフィール設定

source: View unlimited photos for each key.
jp: 各キーごとに無制限の写真を表示します。

source: Create an unlimited number of keys.
jp: 無制限のキーを作成できます。

source: Support privacy-focused development.
jp: プライバシー重視の開発をサポートします。

# UnlimitedStorageFeatureRowTitle
source: Unlimited storage for photos & videos
jp: 写真と動画を無制限に保存

# UnlimitedAlbumsFeatureRowTitle
source: Unlimited albums for your memories
jp: 思い出のための無制限のアルバム

# iCloudStorageFeatureRowTitle
source: iCloud storage & backup
jp: iCloudストレージとバックアップ

source: Enter Promo Code
jp: プロモコードを入力

source: Unlock Unlimited for Free!
jp: アンリミテッドを無料でアンロック！

# Start trial offer
source: Start free trial
jp: 無料トライアルを開始

# FreeTrialTerms
source: 7 days free, then %@
jp: 7日間無料、その後%@

# PromoFreeTrialTerms
source: 60 days free, then %@
jp: 60日間無料、その後%@

source: No commitment, cancel anytime
jp: 契約の縛りなし、いつでもキャンセル可能

source: MOST POPULAR
jp: 最も人気

source: Subscribe
jp: 購読する

source: Subscribed
jp: 購読中

# SaveAmount %@ $@
source: SAVE %@
jp: %@お得

source: **Purchased: %@**
jp: **購入済み: %@**

source: Thank you for your support!
jp: ご支援ありがとうございます！

source: premium
jp: プレミアム

source: Subscription
jp: サブスクリプション

source: One-Time Purchase
jp: 一回限りの購入

source: Upgrade Today!
jp: 今すぐアップグレード！

source: Take a Photo!
jp: 写真を撮る！

source: Your Keys
jp: あなたの鍵

# KeyTutorialText
source: Non explicabo officia aut odit ex eum ipsum libero.
jp: 説明できない業務や、彼自身の自由な意思によるものではありません。

# KeyTutorialTitle
source: All of your files are encrypted
jp: あなたのすべてのファイルは暗号化されています

source: Select All
jp: すべて選択

source: Import
jp: インポート

source: Import from Photos
jp: 写真からインポート

source: Import from Files
jp: ファイルからインポート

# ImportSelectedImages
source: Import the selected images to your currently active key album
jp: 選択した画像を現在アクティブなキーアルバムにインポートします

# DeleteImported
source: Delete Images?
jp: 画像を削除しますか？

# DoYouWantToDeleteNotImported
source: Are you done importing images?
jp: 画像のインポートは完了しましたか？

# NotDoneYet
source: I'm Not Done
jp: まだ終わっていません

# Change Key Album
source: I Want to Choose Another Destination Album
jp: 別の保存先アルバムを選びたい

# IAmDone
source: I'm Done
jp: 完了しました

source: Encrypting
jp: 暗号化中

source: Cannot handle media
jp: メディアを処理できません

# GetOneYearFree
source: Get 1 Year Free!
jp: 1年間無料！

# TweetToRedeemOfferExplanation
source: Get 100%% off the $9.99 yearly subscription fee! You only need to do two things: 1. Follow @encamera_app 2. Tap the link below to tweet about Encamera
jp: 年間購読料$9.99が100％オフ！ やることは2つだけ： 1. @encamera_appをフォロー 2. 下のリンクをタップしてEncameraについてツイート

# FollowUs
source: Follow @encamera_app on Twitter
jp: Twitterで@encamera_appをフォロー

source: Tap to Tweet!
jp: タップしてツイート！

# YouWillBeSentAPromoCode
source: Afterwards, you will be sent a promo code via DM that you can redeem in the app.
jp: その後、アプリで引き換え可能なプロモコードがDMで送信されます。

# QuicklyTakePictures
source: Quickly take pictures and video.
jp: 素早く写真や動画を撮影しましょう。

# AlbumNotFoundAtSourceLocation
source: Could not find the album at the source location. Use the Files app to ensure that it exists.
jp: ソースの場所にアルバムが見つかりませんでした。Filesアプリで存在を確認してください。

# NotificationBannerTitle
source: Secured with Encryption
jp: 暗号化で保護されています

# NotificationBannerBody
source: All media is encrypted before saving. Nobody can view your files except you.
jp: すべてのメディアは保存前に暗号化されます。あなた以外は誰もファイルを見ることができません。

# TelegramGroupJoinTitle
source: Join Telegram Group
jp: Telegramグループに参加する

# TelegramGroupJoinBody
source: Get early access to beta features and give feedback
jp: ベータ機能への早期アクセスとフィードバックの提供

# TelegramGroupJoinButtonText
source: Join Group
jp: グループに参加する

# InstallWidgetTitle
source: Install Lock Screen Widget
jp: ロック画面ウィジェットをインストールする

# InstallWidgetBody
source: Add Encamera to your lock screen to quickly take pictures
jp: Encameraをロック画面に追加して、素早く写真を撮りましょう

# InstallWidgetButtonText
source: Add Widget
jp: ウィジェットを追加

# NotificationBanner.LeaveAReview.Title
source: We need your help!
jp: あなたの助けが必要です！

# NotificationBanner.LeaveAReview.Body
source: If you like Encamera, help us out with a review!
jp: Encameraが気に入ったら、レビューで応援してください！

# NotificationBanner.Reddit.Title
source: Are you on Reddit?
jp: Redditを利用していますか？

# NotificationBanner.Reddit.Body
source: Join the Encamera subreddit to follow the latest and give feedback
jp: 最新情報をフォローしてフィードバックを送るためにEncameraのサブレディットに参加しましょう

# NotificationBanner.Reddit.Button
source: Join Subreddit
jp: サブレディットに参加

source: Enable Face ID
jp: Face IDを有効にする

source: Use Passcode instead
jp: 代わりにパスコードを使用

# Select Login Method
source: Please select a method
jp: 方法を選択してください

# LoginMethodDescription
source: Choose how you want to access your private albums.
jp: プライベートアルバムへのアクセス方法を選択してください。

# FinishedReadyToUseEncamera
source: You are ready to use Encamera!
jp: Encameraを使う準備ができました！

# FinishedSubtitle
source: Let's create your first album
jp: 最初のアルバムを作成しましょう

source: Create First Album
jp: 最初のアルバムを作成

# AlbumDetailView.AddFirstImage
source: Add your first image
jp: 最初の画像を追加

# AlbumDetailView.AddFirstImageSubtitle
source: Import an image from your album or open the camera and take a new picture for this album
jp: アルバムから画像をインポートするか、カメラを開いてこのアルバム用に新しい写真を撮影してください

# AlbumDetailView.ImportButton
source: Import Pictures
jp: 画像をインポート

# AlbumDetailView.OpenCamera
source: Take a New Picture
jp: 新しい写真を撮る

# AlbumDetailView.PhotoAccessAlertTitle
source: Delete After Import?
jp: インポート後に削除しますか？

# AlbumDetailView.PhotoAccessAlertMessage
source: Do you want to delete the images from your photo library after importing them? Encamera requires permission to your photo library to do this.
jp: インポート後に写真ライブラリから画像を削除しますか？この操作を行うには、Encameraに写真ライブラリへのアクセス許可が必要です。

# AlbumDetailView.PhotoAccessAlertPrimaryButton
source: Delete
jp: 削除

# AlbumDetailView.PhotoAccessAlertSecondaryButton
source: Not Now
jp: 今はしない

# AlbumDetailView.NoLicenseDeletionWarningTitle
source: ⚠️ Important ⚠️
jp: ⚠️ 重要 ⚠️

# AlbumDetailView.NoLicenseDeletionWarningMessage
source: Because you don't have a paid license to Encamera, you will only be able to view 10 images in the app. If you delete images from your photo library, you may not be able to view them without a paid license.
jp: Encameraの有料ライセンスをお持ちでないため、アプリ内で閲覧できる画像は10枚までとなります。写真ライブラリから画像を削除すると、有料ライセンスがない限り再度閲覧できなくなる可能性があります。

# AlbumDetailView.NoLicenseDeletionWarningPrimaryButton
source: I Understand
jp: 理解しました

# AlbumDetailView.Select
source: Select Media
jp: メディアを選択

# AlbumDetailView.RenameAlbum
source: Rename Album
jp: アルバム名を変更

# AlbumDetailView.HideAlbumAlertTitle
source: Hide this album?
jp: このアルバムを非表示にしますか？

# AlbumDetailView.HideAlbumAlertMessage
source: Are you sure you want to hide this album? You MUST remember the name of this album to access it again.
jp: 本当にこのアルバムを非表示にしますか？再度アクセスするにはアルバム名を必ず覚えておいてください。

# AlbumDetailView.HideAlbumMenuItem
source: Hide Album
jp: アルバムを非表示にする

source: Let's give your album a name
jp: あなたのアルバムに名前をつけましょう

source: Set Pin Code
jp: PINコードを設定

# SetPinCodeSubtitle
source: This pin will be used to securely access the app. Make sure you remember it!
jp: このPINコードはアプリに安全にアクセスするために使用されます。必ず覚えておいてください！

source: Repeat Pin Code
jp: PINコードを再入力

# RepeatPinCodeSubtitle
source: Repeat your Pin code to confirm.
jp: 確認のためにPINコードをもう一度入力してください。

source: Confirm Pin Code
jp: PINコードを確認してください

# IncorrectPinCode
source: Wrong PIN Code. Please try again.
jp: PINコードが間違っています。もう一度お試しください。

# PinCodeDoesNotMatch
source: PIN doesn't match. Please try again.
jp: PINが一致しません。もう一度お試しください。

# PinCodeLockTryAgainIn
source: Too many attempts. Please wait for %@
jp: 試行回数が多すぎます。%@お待ちください。

# FinishedOnboardingTitle
source: You are ready to use Encamera!
jp: Encameraのご利用準備ができました！

# FinishedOnboardingSubtitle
source: Let's secure some media
jp: メディアを確保しましょう

source: Select an Option
jp: オプションを選択してください

# PinCodeMismatch
source: Pincodes are not the same
jp: ピンコードが一致しません

# EmptyAlbumTakeAPictureHeading
source: Create a new memory
jp: 新しいメモリーを作成

# EmptyAlbumTakeAPictureSubtitle
source: Open your camera and take a pic
jp: カメラを開いて写真を撮ってください

# EmptyAlbumTakeAPictureActionTitle
source: Take a picture
jp: 写真を撮る

# EmptyAlbumImportPhotosHeading
source: Secure your pics
jp: 写真を安全に保管する

# EmptyAlbumImportPhotosSubtitle
source: Import pictures from your camera roll
jp: カメラロールから写真をインポート

# EmptyAlbumImportPhotosActionTitle
source: Import Pictures
jp: 写真をインポート

source: Pin successfully changed
jp: PINが正常に変更されました

source: Save PIN Code
jp: PINコードを保存

# UnlockWithPin
source: Unlock
jp: ロック解除

# PinTooShort
source: PIN is too short. It must be at least %@ digits.
jp: PINが短すぎます。少なくとも%@桁必要です。
